本尊若真想要什麼
無須換
只需
奪
你既然知道本君所做一切
皆為手段
又為何不走
神君不是說
妖神桀驁
越難做到的事
就越想要做到嗎
那本尊
突然不想走了
這麼說妖神還想毀星月弓
那本君可無法縱你留在夜族了
本尊決定不用手段贏你
要和你堂堂正正地打一場
你若贏了
本尊永遠不會再動
毀星月神弓的心思
我妖族
也絕不再與夜族興起兵戈
當然
你可不能用星月神弓
否則就太不公平了
本君為何要答應你
這昨夜相救之事
神君應該不想欠本尊人情吧
何時戰
本尊還是住在那小屋
等你體內隱力消彌痊癒之時
便是我們一戰之日
可
神君還未與本尊約定
若你輸了
不必
本君不會輸
神君
您當真要留妖神在夜族
他可是為了毀星月神弓而來
本君既答應了他
便該與他公平一戰
神君
您可千萬別被他蠱惑了
三處神域裡
妖神是出了名的脾性狷狂
眼裡從無神規
他和那隱尊沒有什麼區別
再說了
如果長老們知道
您把妖神留在這
修言
你在擔憂什麼
神君
無念石的神念動盪了
您的神心
動搖了
不必擔心
本君知道自己在做什麼
神君 出去吧
你竟用自己的血來餵養九靈芙蕖
少聒噪
不關你的事
你對神君
究竟是何心思
這不是你該問的問題
我看今日天氣晴朗
兩位神君對弈心情愉悅
不如立刻一戰
本尊方才弈棋輸了
你哪隻眼睛看見本尊
心情愉悅了
二位終於一戰了 誰贏了
誰贏了
你激動什麼
今日手癢
我們不過試試劍招
為來日的決鬥做準備
這樣的日子過了多久
百年
星月體內的隱力
竟然百年難消
難消的從來不是隱力
而是情根
妖神夜夜用自己的血
來澆灌九靈芙蕖
助芙蕖加速生出靈氣
神君體內的隱力
在第十年時便已消解
往後的九十年
一日復一日
他們始終沒有完成那一戰的約定
我知道
他們不是不能
而是不想
一方夜族
一方妖族
終究立場不同
那個約定
也許是他們得以相守百年的
唯一藉口
於人族而言
百年很久
也許已是一生
但於神族而言
百年不過須臾
在他們都沒有察覺之時
那情念已經漸漸根深入骨
難以自拔
那既然如此
他們兩個為什麼不乾脆在一起呢
兩族攜手
不也是護世的一種方式嗎
因為
天道不允
這株九靈芙蕖似乎生了靈智
這九靈芙蕖
本就極具靈性
在此得沐星辰之力百年
生出靈智
也不足為奇
百年了
妖神逗留夜族百年
族中長老可有催促
日日飛信詢問歸期
想來也的確該回去了
那妖神是打算先歸妖族
還是先履一戰之約
一戰之約
你覺得我們之間還有必要再打嗎
月隱海水萬年沖刷
生出些晶石
本尊覺得有趣便拾了回來
你不喜歡珠釵首飾
但這是石頭
神君不會還要拒絕吧
你既歸期在即
突然贈禮
所為何
神君想知為何
那便先隨本尊去一個地方
紫月
妖族
你從未來過我妖族吧
我在夜族一住百年
禮尚往來
你難道不想看看我統御之處嗎
這的確是本君
第一次踏入妖族之地
你們妖族看起來
並不像傳聞中那樣妖氣衝天
爭鬥無休
而是如此平和安穩
也比本君想像中更加
自由 隨性
自由隨性
其實你也可以
他們也是神
可變幻世間萬物
可隨心所欲
為何還要祈禱
又向誰祈禱
紫月是我的神力本源
在紫月下所許的願
我都能聽到
在不忙的時候
我也樂意為他們達成
神力本源
關係到三族主神的力量來源
為何要告訴我
大概是因為
我想告訴你吧
你方才所問的是如何活
而他們求的
是七情六欲
七情六欲
父母之愛子
兄弟之情義
師長之愛護
夫妻之同心
凡欲所得 欲所求
皆為情
那麼星月
你可有所求 有所願
妖神呢
為何帶我來這裡
在你之地
答你之問
星月
我有所求
本尊生而為妖神
過往數萬年
本尊意欲一統三族
位極神域
凡本尊紫月所照之處
皆為我妖族而臣服
但這是妖神所求
而非淨淵
我只願與心愛之人相守
帶她去看神域遼闊
山川秀麗
而非只有星月閣一隅
我想和她一起看遍各族風景
體會七情六欲
看每一個星辰日落
星月
我想永遠和你在一起
你願意做我的神侶嗎
我明白了
你不明白
怎麼會這樣
神君並未召喚神弓
月隱海的方向
星月
跟我一起回妖族
我們舉行神婚
好嗎
我
淨淵
為什麼
為什麼要殺他
因為你
星月
你是天地星辰之力所化
守護神域安寧
是你存在的意義
而我的使命
是抹殺一切可以動搖你的人
就因為我對他動情
所以他就要死
是我情難自抑
動情的是我
無法再執掌星月弓
破壞天地法則的也是我
他做錯了什麼
他為什麼要死
這
就是天道
我是天地之力所化
我的存在
才是神域法則
天道要他死
我偏要他活
神君不要
神君 不要
不要
神君
就算您和妖神結下神契
幫他重聚神魄
將星月神弓的神罰
轉移到您自己身上
可是您消弭不了妖神對您的感情
只要他還在您身邊
只要你們還相愛
星月神弓的神罰
一樣會再度降臨的
那就毀了他對星月的情
滅了他對星月的愛
他的神力太強
我只能封印他今夜的記憶
等他醒來
不會再記得星月神箭的出現
修言
今夜的一切
永遠都不要讓他知道
神君
過了今夜
星月會成為
妖神淨淵
最恨的人
神君復原了一切
裝得像什麼都不曾發生過
淨淵也沒有了被神弓所傷的記憶
他聽從心中所求
再次向神君表白心意
那一夜
萬年不雪的月隱海
竟下起了初雪
聽聞這月隱海萬年不下一場雪
今日倒讓你我給碰上了
初雪白頭
正正好好
星月
我想永遠和你在一起
你願意做我的神侶嗎
妖神此問
不覺得可笑嗎
神壽漫長
本君之所以留你在星月閣
不過是因為無趣罷了
我可不信
你我這百年相伴
就只是因為一句
無趣
的確不止如此
本君不喜殺戮
所以本君願意耗費百年時間
與妖神談天論道
結下舊誼
若妖神自此願休兵戈
拱衛神域和平
那本君與妖神
亦可為故友
可妖神所求
未免太多了些
太
多
本君乃夜族神尊
掌星辰法則
與天同道
本君眼中
眾生芸芸
並無區別
為神域安寧
本君與你結交
並無不可
但要本君委身於你
妖神
你逾越了
眾生芸芸
並無區別
為了神域安寧
亦可與本尊為友
星月
你我朝夕相處百年 意氣相投
難道只是為了將我留在夜族
是
若我偏不信呢
妖神既然不信
那本君就告訴你
本君心中何為重
你為什麼
你想問
本君為何可以召喚你的紫月
甚至掌控它
因為本君早就知道
你的神力本源是紫月
你在星月閣的百年
本君一直以星辰之力
悄無聲息在你體內布下星陣
直至可以完全掌控你的神力本源
這不可能
我為什麼從未察覺到
你當然察覺不到
你日日以神血蘊養九靈芙蕖
神魂動盪
要瞞住你
拿捏住你的命門
雖不容易
但也不難
你知道
你知道我每日都在做什麼
你居然利用了那個時機
什麼時機並不重要
只要本君
能達成目的便可
好
星月
就算你留我在星月閣百年
只是為了控制我的神力本源
就算你做的這一切
都只是為了你所謂的神域安寧
那我們這百年相伴呢
我們這百年朝夕相處
我對你而言究竟算是什麼
這百年
你可曾對我
有過真心
不
曾
你的百年相伴
於本君而言
毫無意義
原來
是毫無意義
本君無意挑起三族爭鬥
紫月物歸原主
妖神只需謹記
只要你不挑起戰亂
助本君護神域安寧
那紫月中的星辰禁制
本君永遠都不會開啟
神君
星月妄生情念
枉顧神責
請神罰封念
神君
停止吧
你已經替妖神受了神罰
如今再用神弓的力量封念
你會死的 神君
神君
我終究還是低估了對他的執念
修言
從明日起
星月閣封禁
禁止夜族任何人前來
你為本君護法
直至本君的情念被完全重封
可是您的身體
本君無事
您為何不告訴妖神真相
偏要一個人承受所有
妖神根本就不知道
你為他做了什麼
他甚至不知道
他已經在星月神弓的神罰下
死過一次
您為他承受了所有
卻只換來他對您的恨
值得嗎
世間是非因果
本就沒有值得或不值得
他沒有錯
天道容不下他
錯在我
神君
星月
今日你所言字字句句
我銘記於心
待我出關
必會一雪今日之辱
親手向你討回一切
陌離
你以邪法修煉
禍亂蒼生
若神域得知
必舉世討伐
本尊神功大成之前
沒有人會知道
因為知道的人
都得死
神尊
妖神挑戰夜尊
被重傷於月隱海
此事已傳遍神域
知道了 退下
是
淨淵啊
連本尊都得不到她的心
你以為相伴百年
就能讓星月愛上你
本尊都做不到的事情
你又怎麼能做到
又跑哪玩去了
到現在才回來
星辰之力至今還未消彌
還不夠
本尊還要吸食
更多夜妖兩族的神魄
夜族掌世間萬載
是時候該變天了
隱力竟然可以湮滅萬物
世人只知神域三族力量各異
不能兼容
卻從沒有人想到
將三族神魄和神力強行相融
能生出湮滅萬物的力量
而這一邪法
被陌離窺見了
他以邪法強化隱力
埋下了滅世的禍根
那星月呢
她也不能阻止嗎
她不是用星月神弓的力量
再次封住了情念嗎
情念並非死物
人心 有時也並不由己
神君一直在努力拔除對淨淵的愛
可她對淨淵的情念早已入骨
就如荒野春草
斬之不盡
除之不絕
神君自己也沒有想到
連天地間最強大的力量
都封不住她的情感
星月對淨淵的情
竟然這麼深
從神君
無法再封住自己的情念開始
她的神力開始衰敗
她本是天地力量所化
神力衰敗
就意味著
神隕
可偏偏唯一能幫她的人
成了最恨她的人
淨淵做了什麼
淨淵入妖族秘境
閉關修煉
妖族秘境中蘊含強大靈氣
可快速助長妖力
卻也困著神域十萬洪荒凶獸
凡入秘境者
從無生還
但為了剔除紫月中的星辰之力
淨淵在秘境中一待就是三年
那三年裡
由於神力不斷衰退
神君大部分時間都在沉睡
神君的存在
就是神域安寧的基石
她不能讓任何人知道此事
可沒想到
淨淵出秘境後
竟挑起了與夜族的神戰
夜族戰敗
長老長青被擒
夜族眾神不知神君狀況
皆叩請神君
出面救出長青
神君 您不能去妖族
這一次我睡了多久
十日
神君
我替您去妖族
救回長青長老
我能感覺到
他已經消彌了我在紫月上的封印
你去無用
可如今妖神對您恨之入骨
您現在這樣的身體
去妖族與他一戰
必輸無疑
一場輸贏罷了
他要的不過是一個公道
本就是本君欠下的
神君
如果您被困在妖族
不能及時趕回星月臺封念
您的神力會消散得更快
本君知道
本尊猜到神君會來
但沒想到這麼快
看來也不是所有人在神君的眼裡
都是螻蟻嗎
長青何在
本尊既允諾用他的命換你前來
他自然還活著
既如此
妖神
戰吧
神君與本尊一戰
竟不用星月弓
你是太高看自己了
還是太蔑視本尊了
本君與妖神
曾有舊約
若有一戰
必當公平
舊約
若是此言出自三年前
本尊或許會覺得神君
情深意重
由愛生憐
不忍對本尊出手
不過神君的手段
本尊在三年前就已經領教過了
當真是讓人刻骨銘心
一日都不敢忘懷呢
既然妖神還記得
就不必浪費時間緬懷過往
本君諸事繁雜
沒有時間浪費在此
淨淵
長青何在
神君何必著急
本尊費了這麼多心力讓你來
自然是有一份大禮要相送啊
這裡怎麼這麼像
星月閣
紫月當空
這仍是本尊的妖界
此處是本尊
特意照著星月閣仿製的
神君可還喜歡
淨淵
你到底想做什麼
本尊要你昭告神域
星月女神將嫁入妖族
十日後
與本尊成婚